Repository: GriffinHeart/Dodgeball
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: ログインしてからアクセスしてください。

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Password
ja: パスワード

source: Submit
ja: 送信

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: New password must match confirmation!
ja: 入力されたパスワードが確認のパスワードと一致していません！

source: Email
ja: Eメール

source: Preferred language
ja: 使用言語

source: Summary
ja: 要約

source: Description
ja: 説明

source: Location
ja: 場所

source: Start Date and Time
ja: 開始日時

source: End Date and Time
ja: 終了日時

source: Admin Menu
ja: アドミンメニュー

source: User Management
ja: ユーザ管理

source: Create Event
ja: 新規イベント

source: Unknown event id!
ja: イベントIDが不明です！

source: Edit Event
ja: イベントの編集

source: There was some problem with the request. The event was not deleted.
ja: リクエストに問題が発生しました。イベントを削除できませんでした。

source: Event was succesfully deleted.
ja: イベントの削除が成功しました。

source: Event was succesfully created.
ja: イベントの作成が成功しました。

source: There was some problem with the request. The event was not created.
ja: リクエストに問題が発生しました。イベントを作成できませんでした。

source: Event was succesfully updated.
ja: イベントの更新が成功しました。

source: There was some problem with the request. The event was not updated.
ja: リクエストに問題が発生しました。イベントを更新できませんでした。

source: Your preferences have been saved.
ja: 設定が保存されました。

source: User Page
ja: ユーザページ

source: Event data not found!
ja: イベントのデータが見つかりません！

source: Entered username is unknown.
ja: 入力されたユーザ名が不明です。

source: Password is incorrect!
ja: パスワードが一致していません！

source: Logged in successfully.
ja: ログインが成功しました。

source: Log In
ja: ログイン

source: Selected username already exists!
ja: 入力されたユーザ名がすでに登録されています！

source: Selected email is already in use!
ja: 入力されたEメールがすでに登録されています！

source: Thank you for joining us!
ja: 登録ありがとうございます！

source: Sign In
ja: 新規アカウント作成

source: Tokyo Dodgeball Friendship Club
ja: 東京ドッジボールフレンドシップクラブ

source: Our Facebook group
ja: 我々のフェースブックグループ

source: Our Tumblr page
ja: 我々のタンブラーページ

source: Our Meetup page
ja: 我々のミーとアップページ

source: Next 10 events
ja: 今後のイベント

source: Event name
ja: イベント名

source: Date
ja: 日付

source: Start
ja: 開始時間

source: End
ja: 終了時間

source: Do you really want to delete this event? This action is irreversible!
ja: このイベントを本当に削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Events
ja: イベント

source: Create
ja: 作成

source: Management
ja: 管理

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Language
ja: 言語

source: Role
ja: 権限

source: Login for registered users
ja: ログイン

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

source: You don't have an account yet? Sign in!
ja: アカウントがまだありませんか？登録しましょう！
